Repository: getfem-doc/getfem-doc-translations
Catalog: doc/sphinx/source/locale/*/LC_MESSAGES/userdoc/model_contact_friction.po
Languages: ja

source: This function adds a direct nodal frictionless contact condition with a rigid obstacle to the model. The condition is applied on the variable ``varname_u`` on the boundary corresponding to ``region``. The rigid obstacle should be described with the string ``obstacle`` being a signed distance to the obstacle. This string should be an expression where the coordinates are 'x', 'y' in 2D and 'x', 'y', 'z' in 3D. For instance, if the rigid obstacle correspond to :math:`z \le 0`, the corresponding signed distance will be simply 'z'. ``multname_n`` should be a fixed size variable whose size is the number of degrees of freedom on boundary ``region``. It represents the contact equivalent nodal forces. The augmentation parameter ``r`` should be chosen in a range of acceptable values (close to the Young modulus of the elastic body, see Getfem user documentation). 1 for the non-symmetric Alart-Curnier augmented Lagrangian, 2 for the symmetric one, 3 for the unsymmetric method based on augmented multipliers.
ja: この関数は、モデルに堅い障害物を伴う結合接触摩擦無し接触条件を追加します。この条件は、 ``region`` に対応する境界上の変数 ``varname_u`` に適用されます。剛体の障害物は、障害物までの符号付き距離である ``obstacle`` の文字列で記述する必要があります。この文字列は、座標が 'x'、 'y' の2次元、 'x'、 'y'、 'z' の3次元表現でなければなりません。例えば、剛体の障害物が :math:`z \le 0` に対応する場合、対応する符号付き距離は単に 'z' になります。 ``multname_n`` は、サイズが境界 ``region`` の自由度の数である固定サイズの変数でなければなりません。これは接触等価節点力を表します。増強パラメータ ``r`` は許容可能な値の範囲で選択する必要があります（弾性体のYoung率に近いです、Getfemのユーザーマニュアルを参照）。非対称のAlart-Curnier拡張Lagrangeの場合は1、対称の場合は2、拡張された乗算器に基づく非対称の方法の場合は3です。

source: Nodal contact with a rigid obstacle brick with friction
ja: 摩擦を伴う頑丈な障害物のブリック要素との節の接触

source: This function adds a direct nodal contact with friction condition with a rigid obstacle to the model. The condition is applied on the variable ``varname_u`` on the boundary corresponding to ``region``. The rigid obstacle should be described with the string ``obstacle`` being a signed distance to the obstacle. This string should be an expression where the coordinates are 'x', 'y' in 2D and 'x', 'y', 'z' in 3D. For instance, if the rigid obstacle correspond to :math:`z \le 0`, the corresponding signed distance will be simply 'z'. ``multname_n`` should be a fixed size variable whose size is the number of degrees of freedom on boundary ``region``. It represents the contact equivalent nodal forces. ``multname_t`` should be a fixed size variable whose size is the number of degrees of freedom on boundary ``region`` multiplied by :math:`d-1` where :math:`d` is the domain dimension. It represents the friction equivalent nodal forces. The augmentation parameter ``r`` should be chosen in a range of acceptable values (close to the Young modulus of the elastic body, see Getfem user documentation). ``dataname_friction_coeff`` is the friction coefficient. It could be a scalar or a vector of values representing the friction coefficient on each contact node.
ja: この関数は、モデルに堅い障害物を伴う摩擦条件付きの結合接触を追加します。この条件は、 ``region`` に対応する境界上の変数 ``varname_u`` に適用されます。剛体の障害物は、障害物までの符号付き距離である ``obstacle`` 文字列で記述する必要があります。この文字列は、座標が 'x'、 'y' の2次元、 'x'、 'y'、 'z'の3次元表現でなければなりません。例えば、剛体の障害物が :math:`z \le 0` に対応する場合、対応する符号付き距離は単に 'z' になります。 ``multname_n`` は、サイズが境界 ``region`` の自由度の数である固定サイズの変数でなければなりません。接触等価節力を表す。 ``multname_t`` は、サイズが境界 ``region`` の自由度 :math:`d-1` の倍数である固定サイズの変数でなければなりませんここで、 :math:`d` は領域次元です。これは摩擦等価節力を表します。増強パラメータ ``r`` は許容可能な値の範囲で選択する必要があります（弾性体のYoung率に近いです、Getfemのユーザーマニュアルを参照）。 ``dataname_friction_coeff`` は摩擦係数です。それは、各接点節点上の摩擦係数を表す値のスカラまたはベクトルです。

source: Frictionless nodal contact between non-matching meshes brick
ja: 非整合メッシュブリック要素間の摩擦のない節点接触

source: This function adds a frictionless contact condition between two faces of one or two elastic bodies. The condition is applied on the variable `varname_u` or the variables `varname_u1` and `varname_u2` depending if a single or two distinct displacement fields are given. Vectors `rg1` and `rg2` contain pairs of regions expected to come in contact with each other. In case of a single region per side, `rg1` and `rg2` can be given as normal integers. In the single displacement variable case the regions defined in both `rg1` and `rg2` refer to the variable `varname_u`. In the case of two displacement variables, `rg1` refers to `varname_u1` and `rg2` refers to `varname_u2`. `multname_n` should be a fixed size variable whose size is the number of degrees of freedom on those regions among the ones defined in `rg1` and `rg2` which are characterized as "slaves". It represents the contact equivalent nodal forces. The augmentation parameter `r` should be chosen in a range of acceptable values (close to the Young modulus of the elastic body, see Getfem user documentation). The optional parameters `slave1` and `slave2` declare if the regions defined in `rg1` and `rg2` are correspondingly considered as "slaves". By default `slave1` is true and `slave2` is false, i.e. `rg1` contains the slave surfaces, while `rg2` the master surfaces. Preferably only one of `slave1` and `slave2` is set to true.
ja: この関数は、1つまたは2つの弾性体の2つの面の間に摩擦のない接触状態を追加します。条件は、変数 ``varname_u`` または変数 ``varname_u1`` と ``varname_u2`` に1つまたは2つの異なる変位フィールドが与えられているかどうかに応じて適用されます。ベクトル `rg1` および `rg2` は、互いに接触することが予想される領域の対を含みます。一面あたり単一の領域の場合、 `rg1` と `rg2` は通常の整数として与えられます。単一変位変数の場合、 `rg1` と `rg2` の両方で定義された領域は変数 ``varname_u`` を参照します。2つの変位変数の場合、 `rg1` は ``varname_u1`` を、 `rg2` は ``varname_u2`` を参照します。 ``multname_n`` は、サイズが `rg1` と `rg2` で定義されたもののうち、スレーブの領域の自由度の数である固定サイズの変数でなければなりません。接触等価節力を表す、増大パラメータ `r` は、受容可能な値の範囲で選択されるべきです（弾性体のYoung率に近く、Getfemのユーザ文書を参照）。オプションパラメータ `slave1` と `slave2` は、 `rg1` と `rg2` で定義された領域が対応して "スレーブ" とみなされた場合に宣言します。デフォルトで `slave1` は真で、`slave2` はfalseです。すなわち `rg1` はスレーブ面を含み、 `rg2` はマスター面です。 `slave1` と `slave2` のうちの1つだけがtrueに設定されるのが望ましいです。

source: The parameter `aug_version` indicates the augmentation strategy : 1 for the non-symmetric Alart-Curnier augmented Lagrangian, 2 for the symmetric one, 3 for the unsymmetric method with augmented multiplier.
ja: パラメータ `aug_version` は、非対称のAlart-Curnier拡張Lagrangeの場合は1、対称なLagrangianの場合は1、拡張された乗数を使用する非対称の方法の場合は3です。

source: Basically, this brick computes the matrix :math:`B_N` and the vectors gap and alpha and calls the basic contact brick.
ja: 基本的には、このブリック要素は行列 :math:`B_N` とベクトルのギャップとアルファを計算し、基本的な接触ブリック要素を呼び出します。

source: Nodal contact between non-matching meshes brick with friction
ja: 非整合メッシュと摩擦との間の節点接触

source: This function adds a contact with friction condition between two faces of one or two elastic bodies. The condition is applied on the variable `varname_u` or the variables `varname_u1` and `varname_u2` depending if a single or two distinct displacement fields are given. Vectors `rg1` and `rg2` contain pairs of regions expected to come in contact with each other. In case of a single region per side, `rg1` and `rg2` can be given as normal integers. In the single displacement variable case the regions defined in both `rg1` and `rg2` refer to the variable `varname_u`. In the case of two displacement variables, `rg1` refers to `varname_u1` and `rg2` refers to `varname_u2`. `multname_n` should be a fixed size variable whose size is the number of degrees of freedom on those regions among the ones defined in `rg1` and `rg2` which are characterized as "slaves". It represents the contact equivalent nodal normal forces. `multname_t` should be a fixed size variable whose size corresponds to the size of `multname_n` multiplied by qdim - 1 . It represents the contact equivalent nodal tangent (frictional) forces. The augmentation parameter `r` should be chosen in a range of acceptable values (close to the Young modulus of the elastic body, see Getfem user documentation). The friction coefficient stored in the parameter `friction_coeff` is either a single value or a vector of the same size as `multname_n`. The optional parameters `slave1` and `slave2` declare if the regions defined in `rg1` and `rg2` are correspondingly considered as "slaves". By default `slave1` is true and `slave2` is false, i.e. `rg1` contains the slave surfaces, while `rg2` the master surfaces. Preferably only one of `slave1` and `slave2` is set to true.
ja: この関数は、1つまたは2つの弾性体の2つの面の間に摩擦状態の接触を追加します。条件は、変数 ``varname_u`` または変数 ``varname_u1`` と ``varname_u2`` に1つまたは2つの異なる変位フィールドが与えられているかどうかに応じて適用されます。ベクトル `rg1` および `rg2` は、互いに接触することが予想される領域の対を含みます。一面あたり単一の領域の場合、 `rg1` と `rg2` は通常の整数として与えられます。単一変位変数の場合、 `rg1` と `rg2` の両方で定義された領域は変数 `varname_u` を参照します。 2つの変位変数の場合、 `rg1` は ``varname_u1`` を、 `rg2` は `varname_u2` を参照します。 `multname_n` は、サイズが `rg1` と `rg2` で定義されたもののうち、スレーブとして特徴づけられるもののうち、それらの領域の自由度の数である固定サイズの変数でなければなりません。接触等価節点法線力を表します。 `multname_t` は、 `multname_n` のサイズにqdim-1を掛けたサイズに対応する固定サイズの変数でなければなりません。これは接触等価節点接線（摩擦）力を表します。増大パラメータ ``r`` は、受容可能な値の範囲で選択されるべきです（弾性体のYoung率に近くなります、Getfemのユーザ文書を参照してください）。 `friction_coeff` パラメータに格納された摩擦係数は、単一値または `multname_n` と同じサイズのベクトルです。オプションパラメータ `slave1` と `slave2` は、 `rg1` と `rg2` で定義された領域が対応して "スレーブ" とみなされた場合に宣言します。デフォルトで `slave1` は真で、`slave2` はfalseです。すなわち `rg1` はスレーブ面を含み、 `rg2` はマスター面を含みます。`slave1` と `slave2` のうちの1つだけがtrueに設定されるのが望ましいです。

source: The parameter `aug_version` indicates the augmentation strategy : 1 for the non-symmetric Alart-Curnier augmented Lagrangian, 2 for the symmetric one, 3 for the unsymmetric method with augmented multiplier and 4 for the unsymmetric method with augmented multiplier and De Saxce projection.
ja: パラメータaug_versionは、非対称のAlart-Curnier拡張Lagrangianの場合は1、対称の場合は2、拡張倍率を使用する非対称方法の場合は3、拡張倍率およびDe Saxce投影の場合の非対称方法の場合は増補戦略として4を示します。

source: Basically, this brick computes the matrices :math:`B_N` and :math:`B_T` as well the vectors gap and alpha and calls the basic contact brick.
ja: 基本的には、このブリック要素は行列 :math:`B_N` と :math:`B_T` とベクトルgapとalphaを計算し、基本的な接触要素を呼び出します。

source: Hughes stabilized frictionless contact condition
ja: 摩擦のない接触状態を安定させるヒューズ

source: In order to add a Hughes stabilized frictionless contact brick you call the model object method::
ja: ヒューズにより安定化された摩擦のない接触要素を追加するには、modelオブジェクトメソッドを呼び出します。

source: This function adds a Hughes stabilized frictionless contact brick on ``varname_u`` thanks to a multiplier variable ``multname_n``. If we take :math:`U` is the vector of degrees of freedom on which the unilateral constraint is applied, and :math:`\lambda` the multiplier Vector of contact force. Then Hughes stabilized frictionless contact condition is defined by the matrix :math:`B_N` and :math:`D_N` have to be such that this condition is defined by :math:`B_N U - D_N \lambda \le 0`. Where :math:`D_N` is the mass matrix relative to stabilized term. The variable ``dataname_r`` is the name of the augmentation parameter :math:`r` should be chosen in a range of acceptable values. ``dataname_gap`` is an optional parameter representing the initial gap. It can be a single value or a vector of value. ``dataname_alpha`` is an optional homogenization parameter for the augmentation parameter.
ja: この関数は、乗数変数 ``multname_n`` のによりヒューズが安定した摩擦のない接触ブリック要素を ``varname_u`` に追加します。 :math:`U` は片側拘束が適用される自由度のベクトルであり、 :math:`\lambda` は接触力の乗数ベクトルです。そして、ヒューズは安定した摩擦のない接触条件が行列によって定義される :math:`B_N` と :math:`D_N` はこの条件が以下のように定義されていなければなりません。 :math:`B_N U-D_N \lambda \le 0` 。ここで、 :math:`D_N` は、安定化された項に対する質量行列です。変数 ``dataname_r`` は拡張パラメータの名前です :math:`r` は許容可能な値の範囲で選択されるべきです。 ``dataname_gap`` は初期ギャップを表すオプションのパラメータです。これは、単一の値または値のベクトルにすることができます。``dataname_alpha`` は、拡張パラメータのためのオプションの均質化パラメータです。

source: The parameter `aug_version` indicates the augmentation strategy : 1 for the non-symmetric Alart-Curnier augmented Lagrangian, 2 for the symmetric one, 3 for the unsymmetric method based on augmented multipliers.
ja: パラメータaug_versionは、非対称のAlart-Curnier拡張Lagrangeの場合は1、対称の場合は2、非対称のAlart-Curnierで拡張された乗数に基づく非対称の方法の場合は3です。

source: Note that the matrix :math:`D_N` is a sum of the basic contact term and the Hughes stabilised term. You can change it with::
ja: マトリクス :math:`D_N` は、基本接触項とヒューズ安定項の和であることに留意してください。これは変更することができます

source: Frictionless integral contact with a rigid obstacle brick
ja: 剛性の障害物ブリック要素との摩擦のない一体接触

source: This function adds a frictionless contact condition with a rigid obstacle to the model, which is defined in an integral way. It is the direct approximation of an augmented Lagrangian formulation defined at the continuous level. The advantage should be a better scalability: the number of Newton iterations should be more or less independent of the mesh size. The condition is applied on the variable ``varname_u`` on the boundary corresponding to ``region``. The rigid obstacle should be described with the data ``dataname_obstacle`` being a signed distance to the obstacle (interpolated on a finite element method). ``multname_n`` should be a fem variable representing the contact stress. An inf-sup condition between ``multname_n`` and ``varname_u`` is required. The augmentation parameter ``dataname_r`` should be chosen in a range of acceptable values.
ja: この関数は、一体型の方法で定義されたモデルに剛性の障害物がある摩擦のない接触条件を追加します。これは、連続レベルで定義された拡張Lagrangian定式化の直接近似です。メリットはスケーラビリティが向上していることです。Newton反復の数は、メッシュサイズに多かれ少なかれ近くなければなりません。この条件は、 ``region`` に対応する境界上の変数 ``varname_u`` に適用されます。剛体の障害物は、（有限要素法で補間された）障害物までの符号付き距離であるデータ ``dataname_obstacle`` で記述されるべきです。 ``multname_n`` は接触応力を表す有限要素法変数でなければなりません。 ``multname_n`` と ``varname_u`` の間の極限条件が必要です。拡張パラメータ ``dataname_r`` は、許容可能な値の範囲で選択する必要があります。

source: Possible values for `option` is 1 for the non-symmetric Alart-Curnier augmented Lagrangian method, 2 for the symmetric one, 3 for the non-symmetric Alart-Curnier method with an additional augmentation and 4 for a new unsymmetric method. The default value is 1.
ja: オプションの可能な値は、非対称のAlart-Curnier拡張Lagrange法の場合は1、対称の場合は2、追加の増強を伴う非対称のAlart-Curnier法の場合は3、新しい非対称法の場合は4です。デフォルト値は1です。

source: ``mim`` represents of course the integration method. Note that it should be accurate enough to integrate efficiently the nonlinear terms involved.
ja: ``mim`` はもちろん積分法を表します。それは、関係する非線形項を効率的に積分するのに十分正確でなければならないことに注意してください。

source: Integral contact with a rigid obstacle brick with friction
ja: 摩擦を伴う頑丈な障害物ブリック要素との一体的な接触

source: This function adds a contact with friction condition with a rigid obstacle to the model, which is defined in an integral way. It is the direct approximation of an augmented Lagrangian formulation defined at the continuous level. The advantage should be a better scalability: the number of Newton iterations should be more or less independent of the mesh size. The condition is applied on the variable ``varname_u`` on the boundary corresponding to ``region``. The rigid obstacle should be described with the data ``dataname_obstacle`` being a signed distance to the obstacle (interpolated on a finite element method). ``multname_n`` should be a fem variable representing the contact stress. An inf-sup condition between ``multname_n`` and ``varname_u`` is required. The augmentation parameter ``dataname_r`` should be chosen in a range of acceptable values.
ja: この関数は、一体的に定義されたモデルに剛性の障害物を伴う摩擦状態の接触を追加します。これは、連続レベルで定義された拡張Lagrangian定式化の直接近似です。メリットはスケーラビリティが向上していることです。Newton反復の数は、メッシュサイズに多かれ少なかれ近くなければなりません。この条件は、 ``region`` に対応する境界上の変数 ``varname_u`` に適用されます。剛体の障害物は、（有限要素法で補間された）障害物までの符号付き距離であるデータ ``dataname_obstacle`` で記述されるべきです。 ``multname_n`` は接触応力を表す有限要素法変数でなければなりません。 ``multname_n`` と ``varname_u`` の間の極限条件が必要です。拡張パラメータ ``dataname_r`` は、許容可能な値の範囲で選択する必要があります。

source: The parameter `dataname_friction_coeffs` contains the Coulomb friction coefficient and optionally an adhesional shear stress threshold and the tresca limit shear stress. For constant coefficients its size is from 1 to 3. For coefficients described on a finite element method, this vector contains a number of single values, value pairs or triplets equal to the number of the corresponding mesh_fem's basic dofs.
ja: パラメータ ``dataname_friction_coeffs`` には、Coulomb摩擦係数とオプションとして接着剪断応力閾値とTresca限界せん断応力が含まれています。定数係数の場合、そのサイズは1から3までです。有限要素法で記述された係数の場合、このベクトルには対応するmesh_femの基本自由度の数に等しい数の単一値、値のペアまたはトリプレットが含まれます。

source: Possible values for `option` is 1 for the non-symmetric Alart-Curnier augmented Lagrangian method, 2 for the symmetric one, 3 for the non-symmetric Alart-Curnier method with an additional augmentation and 4 for a new unsymmetric method. The default value is 1. Option 4, assumes pure Coulomb friction and ignores any adhesional stress and tresca limit coefficients.
ja: オプションの可能な値は、非対称のAlart-Curnier拡張Lagrange法の場合は1、対称の場合は2、追加の増強を伴う非対称のAlart-Curnier法の場合は3、新しい非対称法の場合は4です。デフォルト値は1です。オプション4は、純粋なCoulomb摩擦を仮定し、接着応力とトレスカ限界係数を無視します。

source: ``dataname_alpha`` and ``dataname_wt`` are optional parameters to solve evolutionary friction problems. ``dataname_gamma`` and ``dataname_vt`` denote optional data for adding a parameter-dependent sliding velocity to the friction condition. ``mim`` represents of course the integration method. Note that it should be accurate enough to integrate efficiently the nonlinear terms involved.
ja: ``dataname_alpha`` と ``dataname_wt`` は、進化的摩擦の問題を解決するためのオプションのパラメータです。 ``dataname_gamma`` と ``dataname_vt`` は、摩擦条件にパラメータ依存滑り速度を加えるためのオプションのデータを示します。 ``mim`` はもちろん積分法を表します。それは、関係する非線形項を効率的に積分するのに十分正確でなければならないことに注意してください。

source: Frictionless integral contact between non-matching meshes brick
ja: 非整合メッシュ要素間の摩擦のない一体的接触

source: This function adds a frictionless contact condition between nonmatching meshes to the model, which is defined in an integral way. It is the direct approximation of an augmented Lagrangian formulation defined at the continuous level. The advantage should be a better scalability: the number of Newton iterations should be more or less independent of the mesh size. The condition is applied on the variables ``varname_u1`` and ``varname_u2`` on the boundaries corresponding to ``region1`` and ``region2``. ``multname_n`` should be a fem variable representing the contact stress. An inf-sup condition between ``multname_n`` and ``varname_u1`` and ``varname_u2`` is required. The augmentation parameter ``dataname_r`` should be chosen in a range of acceptable values.
ja: この関数は、マッチしないメッシュ間の摩擦のない接触条件をモデルに追加します。これは、不可分な方法で定義されています。これは、連続レベルで定義された拡張Lagrangian定式化の直接近似です。メリットはスケーラビリティが向上している必要があります。Newton反復の数は、メッシュサイズに多かれ少なかれなければなりません。条件は、 ``region1`` と ``region2`` に対応する境界上の変数 ``varname_u1`` と ``varname_u2`` に適用されます。 ``multname_n`` は接触応力を表す有限要素法変数でなければなりません。 ``multname_n`` と ``varname_u1`` と ``varname_u2`` の間の極限条件が必要です。拡張パラメータ ``dataname_r`` は、許容可能な値の範囲で選択する必要があります。

source: Integral contact between non-matching meshes brick with friction
ja: 摩擦と非整合メッシュブリック要素間の一体的接触

source: This function adds a contact with friction condition between nonmatching meshes to the model. This brick adds a contact which is defined in an integral way. It is the direct approximation of an augmented Lagrangian formulation defined at the continuous level. The advantage should be a better scalability: the number of Newton iterations should be more or less independent of the mesh size. The condition is applied on the variables ``varname_u1`` and ``varname_u2`` on the boundaries corresponding to ``region1`` and ``region2``. ``multname`` should be a fem variable representing the contact and friction stress. An inf-sup condition between ``multname`` and ``varname_u1`` and ``varname_u2`` is required. The augmentation parameter ``dataname_r`` should be chosen in a range of acceptable values.
ja: この関数は、一致していないメッシュ間の摩擦状態を持つ接点をモデルに追加します。この要素は、一体的に定義された接点を追加します。これは、連続レベルで定義された拡張Lagrangian定式化の直接近似です。メリットはスケーラビリティが向上している必要があります。Newton反復の数は、メッシュサイズに多かれ少なかれなければなりません。条件は、 ``region1`` と ``region2`` に対応する境界上の変数 ``varname_u1`` と ``varname_u2`` に適用されます。 ``multname`` は、接触と摩擦のストレスを表す有限要素法変数でなければなりません。 ``multname`` と ``varname_u1`` と ``varname_u2`` の間の極限条件が必要です。拡張パラメータ ``dataname_r`` は、許容可能な値の範囲で選択する必要があります。

source: The parameter `dataname_friction_coeffs` contains the Coulomb friction coefficient and optionally an adhesional shear stress threshold and the tresca limit shear stress. For constant coefficients its size is from 1 to 3. For coefficients described on a finite element method on the same mesh as ``varname_u1``, this vector contains a number of single values, value pairs or triplets equal to the number of the corresponding mesh_fem's basic dofs.
ja: パラメータ `dataname_friction_coeffs` には、Coulomb摩擦係数とオプションとして接着剪断応力閾値とTreasca限界せん断応力が含まれています。一定の係数の場合、そのサイズは1から3までです。 ``varname_u1`` と同じメッシュの有限要素法で記述された係数の場合、このベクトルにはmesh_femの基本的な自由度に対応する数値の数に等しい単一の値、値のペアまたはトリプレットが含まれます。

source: Possible values for `option` is 1 for the non-symmetric Alart-Curnier augmented Lagrangian method, 2 for the symmetric one, 3 for the non-symmetric Alart-Curnier method with an additional augmentation and 4 for a new unsymmetric method. The default value is 1. ``dataname_alpha``, ``dataname_wt1`` and ``dataname_wt2`` are optional parameters to solve evolutionary friction problems. ``mim`` represents the integration method on the same mesh as ``varname_u1``. Note that it should be accurate enough to integrate efficiently the nonlinear terms involved.
ja: オプションの可能な値は、非対称のAlart-Curnier拡張Lagrange法の場合は1、対称の場合は2、追加の増強を伴う非対称のAlart-Curnier法の場合は3、新しい非対称法の場合は4です。デフォルト値は1です。 ``dataname_alpha`` 、 ``dataname_wt1`` 、 ``dataname_wt2`` は、進化的摩擦の問題を解決するためのオプションのパラメータです。 ``mim`` は ``varname_u1`` と同じメッシュ上での積分法を表します。それは、関係する非線形項を効率的に積分するのに十分正確でなければならないことに注意してください。

source: Frictionless penalized contact with a rigid obstacle brick
ja: 剛性の障害物要素との摩擦のないペナルティ接触

source: This function adds a frictionless penalized contact condition with a rigid obstacle to the model. The condition is applied on the variable ``varname_u`` on the boundary corresponding to ``region``. The rigid obstacle should be described with the data ``dataname_obstacle`` being a signed distance to the obstacle (interpolated on a finite element method). The penalization parameter ``dataname_r`` should be chosen large enough to prescribe an approximate non-penetration condition but not too large not to deteriorate too much the conditioning of the tangent system. ``dataname_n`` is an optional parameter used if option is 2. In that case, the penalization term is shifted by ``lambda_n`` (this allows the use of an Uzawa algorithm on the corresponding augmented dLagrangian formulation)
ja: この関数は、摩擦のないペナルティな接触状態と剛体の障害物をモデルに追加します。この条件は、 ``region`` に対応する境界上の変数 ``varname_u`` に適用されます。剛体の障害物は、（有限要素法で補間された）障害物までの符号付き距離であるデータ ``dataname_obstacle`` で記述されるべきです。ペナルティ化パラメータ ``dataname_r`` は、近似非貫通条件を規定するのに十分な大きさですが、接線系の条件付けをあまりにも悪化させないように大きすぎないように選択すべきです。``dataname_n`` は、オプションが2の場合に使用されるオプションのパラメータです。この場合、ペナルティ項は ``lambda_n`` だけシフトされます（対応する拡張dLagrangianの式にUzawaアルゴリズムを使用できます）

source: Penalized contact with a rigid obstacle brick with friction
ja: 摩擦を伴う頑丈な障害物要素とのペナルティ接触

source: This function adds a penalized contact condition with Coulomb friction with a rigid obstacle to the model. The condition is applied on the variable ``varname_u`` on the boundary corresponding to ``region``. The rigid obstacle should be described with the data `dataname_obstacle` being a signed distance to the obstacle (interpolated on a finite element method).
ja: この関数は、Coulomb摩擦を伴う不利な接触条件と、モデルに対する堅い障害物を追加します。この条件は、 ``region`` に対応する境界上の変数 ``varname_u`` に適用されます。剛性の障害物は、データ ``dataname_obstacle`` が障害物までの符号付き距離である（有限要素法で補間された）データで記述するべきです。
